 技の名前: 技の名前です。同じものを二回登録することも出来ます
 消費MP: 技の発動のために消費する魔力値です
 威力: 技の威力です。高いほど大きな威力になりますが大きな負荷で行動しにくくなります。
 　通常攻撃は威力25に設定されています
 　変化技は０にしてください
 持続ターン: 変化効果の続くターン数です。一定以上長いターンを設定すると負荷が大きくなり行動しにくくなります。
　 攻撃技は０にしてください
 技の分類: 以下の通りに分けられます
 　直接攻撃: 近接の攻撃です。攻撃と近接命中の得意さが関係します
   遠距離攻撃: 遠距離で放つ攻撃です。攻撃と遠隔命中の得意さが関係します
   魔法攻撃: 魔法を使った攻撃です。魔攻と遠隔命中の得意さが関係します
   --上昇: --の部分に書かれた能力を上げます
   --下降: --の部分に書かれた能力を下げます
   --回復: 回復技です。--の部分に書かれたものを回復します
   蘇生: 蘇生技です。戦闘不能はこの属性を持つアビリティでのみ回復出来ます
   拘束付加: 拘束する技です。持続ターンの間相手を動けなくさせます
   毒付加: 相手を毒状態にする技です
 効果対象: 技の対象範囲です
   敵単体: 敵パーティーの中の１体のみに対して行います
   敵全体: 敵パーティー全体に対して行います
   自分: 自分に対して行います
   味方単体: 自分を含む味方の誰かに対して行います
   味方全体: 自分を含む味方パーティーに対して行います
 属性: 技の属性です。炎、氷、雷、水、風、地、光、闇、無があります